teza: przydatność takiej aplikacji przy składaniu raportów

1. wstep z przedstawieniem problemu
    - zużycie energii 
        - czym jest energia
        - rodzaje energi
        - spalanie jako sposób zużycia energii, jako rodzaj energii cieplnej
    - benzyna
        - definicja
        - rodzaje
        - statystyki zużycia paliwa
    - emisja pyłków/gazów
        - definicja
        - emisja do atmosfery
        - statystyki emisji pyłków
        - stosunek emisjji gazów samochodowych do pozostałych
        - emisja w silnikach nowszych vs emisja w silnikach starszych ( przy takim samym spalaniu )
            - porównanie spalania w silnikach różnych technologii
    - sposoby obliczania emisji gazów
    - zastosowanie aplikacji
        - target - branże itd
            - aspekty prawne ( podstawa prawna -http://www.pomorskie.eu/pl/bip/umwp/urzad/sprawy/sprawy_do_zalatwienia/srodowisko )
2. przeglad istniejacych aplikacji
    - czym jest aplikacja
    - sciagnac wersje demo i porównać, czego nie mają, tabelarycznie
( http://oplatasrodowiskowa.pl/program/instrukcja-obslugi )
3. użyte technologie, platforma
    - mysql
    - php
    - symfony
    - wzorzec MVC
    - ssl ?
4. projekt własnej aplikacji ( screenshoty )
    - projekt bazy, 
    - projekt interfejsów, 
    - projekt raportowania
    - target docelowy aplikacji
5. testy i wdrożenie
6. podsumowanie

analiza technologi użytej do rozwiązania, stworzenie koncepcji pracy


